# [Ru] Плагин «Контент - Внутритекстовая реклама»

Плагин для автоматической расстановки рекламных блоков в тексте статей.

Плагин поддерживает до 5 рекламных блоков. Код каждого блока нужно получить в личном кабинете, скопировать и вставить в настройки плагина.

Логика расстановки блоков:

* если в статье меньше 5000 символов, то реклама не вставляется. Считаются все символы: и текст, и теги с их атрибутами;
* если в статье больше 5000 символов, то на каждые 5000 символов даётся один блок;
* если в статье больше 25000 символов, то в неё вставляется пять блоков;
* первый блок вставляется после пятого параграфа;
* остальные блоки равномерно распределяются так, чтобы заполнить всё пространство до десятого параграфа с конца.

Известные проблемы:

* блоки вставляются абы как (например, могут появиться сразу после подзаголовка, а это плохо);
* правило про 10-й параграф с конца работает странно: иногда блоки появляются и в самом конце статьи, то есть после «слепой 10-параграфовой зоны» в конце. Надо смотреть, почему так.

Настройки:
* Рекламный блок #1…#5 — поля для вставки кода блоков;
* Класс блоков — CSS-класс элемента, внутри которого располагается блок;
* Отступ от начала статьи — число параграфов, начиная с первого, которые не используются для вставки блоков;
* Отступ от конца статьи — число параграфов, считая от конца статьи, куда блоки не вставляются;
* Пользовательский CSS — дополнительные стили, которые будут добавлены к странице.

# [En] Content - In-text ads Plugin

A plugin to insert ad blocks to articles text (com_content). It supports up to 5 ad blocks. You can get the code in the private area of ad network and copy-paste it to plugin settings.

Settings:
* Ad block #1…#5 — blocks code;
* Blocks class — CSS class of div's with blocks;
* Start offset, end offset — number of paragraphs from the start and from the end of the article, respectively, where ads is not ineserted;
* Custom CSS — additional styles added to the nead of the document.



